ប្រធាន Aiya ហាងដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំង...
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអូតូរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់នោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​អំពី​វា​។
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​ពិត​ជា​បង​ប្អូន​បង្កើត។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​បន្ទាប់​មក។
អ្នកនៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
ភ្លាមៗនោះ អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្រាប់តែ...
ខ្ញុំមានម្តាយថ្មី។
និងបងប្រុសម្នាក់។
នោះជា Ayato-san?
គាត់ត្រូវបានគេរៀបចំរួចហើយ ដើម្បីគ្រប់គ្រងហាង។
ខ្ញុំមើលទៅគាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាមិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមជួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសើរខ្ញុំ។
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកអាចគាំទ្រហាងនេះជាមួយ Ayato នៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ដៃ​ត្រជាក់​មាន​ចិត្ត​កក់ក្តៅ។
ដូចអញ្ចឹងមែន។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ជុំវិញ​នោះ គ.
បងប្រុសចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំធ្វើសណ្តែកក្រហមផ្អែមដោយខ្លួនឯង។
វាប្រែជាល្អណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំសាកល្បងវាផងដែរ។
ពេលខ្ញុំយកវាទៅគាត់ គាត់និយាយថា
«កុំព្យាយាមយកកន្លែងខ្ញុំ!
«ឯងជាកូនម្ចាស់ស្រី!»
ដូច្នេះ...
ពេលនោះខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកពិបាកពេកលើ Ayato ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រព្រឹត្តចំពោះក្មេងប្រុសម្នាក់នោះដោយសប្បុរសប៉ុណ្ណោះ។
ស្ងាត់។ ចុះបើគាត់ឮអ្នក?
អាយ៉ាតូនឹងជាម្ចាស់អាជីវកម្ម។ វិន័យតិចតួចគឺចាំបាច់។
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ ក្មេង​ប្រុស​នោះ​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ។
គាត់ត្រូវការចិត្តល្អមែនទេ?
អ្នកមិនដែលដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សពិតជាគិតនោះទេ។
ពេលខ្លះភាពត្រជាក់ ឬភាពកក់ក្តៅអាចមានន័យផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែមបែបប្រពៃណីជប៉ុនទេ។
វារំឭកខ្ញុំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងផ្ទះនោះនៅក្យូតូ។
សូម៉ា មួយ…
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​ហើយ​បាន​ជួប​អ្នក
ខ្ញុំបានដឹងថាមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកបានទេ!
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានគិតថាសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ហើយការងប់ងុលរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
សុំជំនួយនៅពេលអ្នកមានការលំបាក។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅកន្លែងធ្វើការ អ្នកមិនដែលចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ចិត្ត​សប្បុរស​គឺ​ជា​កម្លាំង​ចិត្ត​តែ​មួយ​គត់​របស់​អ្នក
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ជា​ច្រើន ហើយ​ឈាន​មុខ​គេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​!
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍តែខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Soma-kun!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស
អ្នកទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ Kotori-san ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​។
សូម៉ា មួយ…
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការស្តាប់។
ពាក្យដូចជា "ខ្ញុំសុំទោស" ឬ "វាច្បាស់ជាពិបាក"
មិនគ្រប់គ្រាន់ទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
ថ្ងៃនេះស្ងាត់ណាស់។
បាទ Uehara និង Soma កំពុងជួបអតិថិជននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Uehara-san មានការភិតភ័យបែបនេះទេ។
ប្រហែលជាបន្តិចមុនពេលវាត្រូវបានតម្រៀប។
Soma-kun ញ័រ​ជា​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន។
ប្រហែលជាល្អបំផុតដែលគាត់រវល់ជាមួយការងារ។
នៅតែ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយគាត់?
Kotori-san នរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
សុំទោស?
សួស្តីម្តងទៀត។
ប្អូនប្រុសរបស់ សូម៉ា គុន?
ខ្ញុំបានមកត្រួតពិនិត្យហាងតូក្យូរបស់យើង ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមក
ដោយសារតែអ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗកាលពីលើកមុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ព្រះអើយ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាជាក្រុមហ៊ុនរីករាយណាស់។
អត់ទោស?
ជាការប្រសើរណាស់, ភាពគួរសមបែបនេះពីស្ត្រីទោះបីជាខ្ញុំមិនមានការណាត់ជួប។
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងបង្អែមរបស់យើងខ្លាំងណាស់។
បាទ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គេ!
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ ដូរ៉ាយ៉ាគីរបស់អ្នក។
សណ្តែកក្រហមដែលមិនផ្អែមគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ dorayaki ផ្សេងទៀតបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ឱ្យ​អ្នក ដូច្នេះ​មាន​មួយ​ចំនួន​។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកទៅឱ្យគាត់នៅពេលខ្ញុំទៅលេង។
ពួកគេពិបាករកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញណាស់។
អំពី​នោះ...
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ​មក​ភ្លក់​ផលិតផល​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមហាងអនឡាញ។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​អំពី​សោម៉ា​គុន។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រពៃណី​។
គាត់ពេញចិត្តនឹងអតិថិជនហាងក្យូតូរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនទទួលបានអតិថិជនថ្មីតាមរបៀបនោះទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ​ស្គាល់​រសជាតិ​ផ្អែម​បែប​ប្រពៃណី​បន្ថែមទៀត​។
ខ្ញុំយល់ព្រម!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យុវជន​គួរ​រៀន​ឱ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​រសជាតិ​នេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ការងារ។
អូហ្គាតាសាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ?
ពិត។
គុណវុឌ្ឍិសំខាន់គឺស្រឡាញ់បង្អែមរបស់យើង។
ខ្ញុំបានមើលការងារ និងបរិយាកាសក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពីមុន។
អូ គាត់ឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឱកាស​ក្នុង​ការ​រចនា​គេហទំព័រ Aiya...
ខ្ញុំនឹងឱ្យផ្នែក PR របស់យើងទាក់ទងអ្នកជាផ្លូវការ។
ហើយសូមគោរពជូនចំពោះ អូតូ របស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំសង្ស័យថា សូម៉ា គុន នឹងប្រតិកម្មល្អចំពោះរឿងនេះ។
ចៃដន្យ...
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ Ogata-san?
ខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
គាត់​មិន​ដែល​មក​ជិត​មាត់​ទ្វារ​របស់ Aiya បើ​មិន​សម្រាប់​មិត្ត​ស្រី។
អញ្ចឹង...
សូមថែរក្សាគេហទំព័រ និង អូតូតូ របស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
ការរចនាគេហទំព័ររបស់ Aiya គឺដូចជាសុបិន!
Soma-kun នឹង​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​គាត់ ប៉ុន្តែ...
មកដល់។
កូតូរីសាន! តើអ្នកមិនអីទេ? តើគាត់បានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយទេ?
II មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យើងទើបតែនិយាយ; នោះហើយជាទាំងអស់។
ចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំបានលឺថាការងារគឺពិបាក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ថាមពល​ហើយ​ធ្វើ​វា​រួចរាល់។
អីយ៉ា! មិនគួរអោយជឿ...
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង...
តាមពិត...
អូ អ្នកកំពុងត្រជាក់!
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​នូវ​ភេសជ្ជៈ​ក្តៅ។ អង្គុយចុះបន្តិច។
មិនអីទេ។
គេហទំព័ររបស់ Aiya?
បាទ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតគេហទំព័រជាមួយហាងអនឡាញ។
គាត់​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​កាន់តែ​រីករាយ​ជាមួយ​បង្អែម​បែប​ប្រពៃណី។
ទីបំផុតគាត់បានទទួលការយល់ព្រមពីឪពុកអ្នកដើម្បីបន្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ Ogata-san?
គាត់​បាន​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមរបស់ Aiya អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ធ្វើការលើវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ!
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បង​ប្រុស​ទេ។
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ!
គាត់ជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ ហើយទាមទារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​វាយ​បុគ្គលិក​ជា​ច្រើន​នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សុំទោសដែលនិយាយរឿងអាត្មានិយម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គាំង។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​មិន​ឈប់។
គាត់ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
[គំនិត]
យើងមានអតិថិជនថ្មី៖
ហាងបង្អែមដ៏ល្បីល្បាញ Aiya ។
- កូតូរី តើអ្នកឮទេ?
- ពិតទេ?
Ogata-san ស្រលាញ់ Dorayaki របស់ Aiya!
នាង​បាត់​ភ្លាម​ពី​ការងារ​ទៅ​ទិញ​គេ!
ដូច្នេះហើយ Kotori ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
សមឥតខ្ចោះ!
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់បានស្នើសុំ Ogata ដោយផ្ទាល់។
អ្វី "ផ្ទាល់ខ្លួន"? ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- ដូចត្រីចូលទឹក!
- វាជា "ត្រីនៅក្នុងទឹក" ។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កូតូរី តើវាជាអ្វី?
គ្មានហេតុផលដែលត្រូវបដិសេធទេមែនទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ជាមួយអតិថិជនផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​បដិសេធ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កូតូរី?
អូ រីសា។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
វាជាការងារពី Aiya ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយអតិថិជនផ្សេងទៀត។
មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឬអ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមរបស់ពួកគេអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
រឿងខ្លះសំខាន់ជាងការងារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកមិនស្តាយក្រោយទេ ពេលឃើញអ្នកផ្សេងធ្វើវា?
សោកស្ដាយ...
បើដឹងច្បាស់ ខ្ញុំមិននិយាយបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
គិតអំពីវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទេ វាទំនងជាទៅ Hata-chan និងខ្ញុំ។
ហើយយើងពិតជាមិនចូលចិត្តបង្អែមបែបប្រពៃណីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សោកស្ដាយ​វា ...
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ថា សោម គុន​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា...
[បង្អែមជប៉ុន អាយ៉ា]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​វា​ដោយ​សារ​សូម៉ា​គុន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
នៅទីបំផុតខ្ញុំប្រហែលជាបន្ទោស Soma-kun ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារនេះបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយ Soma-kun ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារគេហទំព័រ Aiya ។
អស្ចារ្យណាស់ អូហ្គាតា!
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
Ogata នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងគម្រោងគេហទំព័រ Aiya បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
អតិថិជនហាក់ដូចជារំភើប។ ពួកគេបានផ្ញើរូបថតគំរូជាច្រើនរួចហើយ។
ដឹកនាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅ Ogata ។
បាទ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សូមអរគុណផងដែរ។
- អ្នកបានទទួលវាហើយ Kotori ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។ ពិនិត្យអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
- តោះទៅធ្វើការ!
- នៅលើវា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ការងារ​នោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ភាព​ប្រច័ណ្ឌ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្កើតគេហទំព័ររបស់ Aiya។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
បងប្រុសខ្ញុំទាមទារណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទម្លាក់ការទាមទារមិនសមហេតុផលមកលើអ្នក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងការងារល្អ
- ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា ...
- ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ទេ!
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
តូចចិត្តបែបនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Soma-kun បែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រជាក់។
សោម៉ា គន្ធ!
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
វា​មិន​ដែល​ជា​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សោកសៅ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
Kotori-san ចង់បានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
[មើលជាមុន]
អញ្ចឹងម៉េចមិនការពារនាង?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក